La Novia del Dios del Agua 2017
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
Dinastía Silla, hace 1200 años
Padre.
- Padre...
- ¿Qué pasa?
¡Padre! ¡Padre! ¡PADRE!
¡Bi Ryeom, señor, va contra las reglas hacerle daño a los seres humano!
El siervo de un dios es una excepción. Está incluido: La gracia, el castigo, el honor y el sufrimiento. Depende del dios.
Ha Baek, ahora  es tu turno.
Perdieron las piedra divinas, ¿no es así?
Las piedras divinas... ¿por qué las perdieron?
- ¿De qué  hablas?
- Fue él. Yo no tengo la culpa, Ha Baek.
Moo Ra, ¡¿cómo puedes rendirte tan rápido?!
Él las perdió y fue él quien dijo que deberíamos retrasarlo.
¿Realmente perdieron las piedras divinas?
Es por eso es que no... no  las pudieron  entregar.
Le dije que solo deberíamos admitirlo.
Pero fue Bi Ryeom  quien dijo que no deberíamos hacerlo, alegando  que no nos dejarías salirnos  con la nuestra.
Oh, descendiente.
¡Oh!
¿Quien se cree que es? ¿Se está marchando con mi auto?
¡Ah! Yoon So Ah.
La Novia del Dios del Agua 2017
Episodio 6
¿Realmente perdieron las piedras divinas?
Sí... ¿Cómo sucedió esto, Ha Baek...?
Vamos. Hablaremos mañana.
Vamos, déjame decirlo ahora. No quiero esperar hasta mañana para mi castigo.
- Dame las llaves.
- Estoy seguro que seré más rápido.
Déjame aclararlo ahora. Vamos hablar rápidamente sobre lo que es correcto e incorrecto y llegar a una solución.
Bi Ryeom.
Esto es lo que llamas una verdadera paliza. Ser golpeado durante  días por lo seres humanos no hace nada.
¡Oye!  ¡¿Estás loco?!
Me rindo.
Estás loco.
¿Por qué has tenido que usar  la violencia? ¿Qué vas hacer ahora?
No tienes poderes divinos. ¿Qué hubiera pasado  si ese idiota te ataca?
¿Está bien?
Su puñetazo es tan sólido como siempre.
El teléfono al que llama está apagado,  su llamada será transferida...
Yeom Mi.
...al buzón de voz. Tendrá gastos adicionales después de oír la señal.
¿Cuál era el número de Yoo Sang Yoo?
Ah, mi teléfono...
Ese maldito idiota de Ahn Bin.
¿Cómo lo descubrió  Ha Baek?
Pensé que se lo habías dicho tú.
Creo que ya lo sé.
Fue igual que hace 2000 años.
- También fuimos  atrapados  entonces por Ha Baek, así que...
- Espera...
Tomamos del agua  todas  las luciérnagas de Ha Baek que Seo Hwang Mo le dio, (La madre de Ha Baek, la Reina madre del Oeste, Diosa de la Muerte)
y luego las perdimos.
Dámelas.
¿Por qué solo me lo preguntas a mí?
Ven a mí cuando Bi Ryeom te las dé.
- Dámelas.
- Si Moo Ra no te las dio, ¿por qué tengo que dártela yo primero?
Ven a mí cuando  Moo Ra te las haya dado.
Dámelas.
Ya te dije que vinieras cuando Bi Ryeom te las hubiera dado.
En ese momento se dio cuenta de que las habíamos perdido.
Me dio una paliza y casi te convierte en un pez.
¿Así que decidiste repetir el mismo plan? ¿Tienes el cerebro de un pájaro?
Sí, tengo un cerebro de pájaro, ¿por qué actúas así, te has sorprendido?
Tienes razón.
Eres un cerebro de pájaro, lo sabes.
Como un cerebro de pájaro deberías de haberte preocupado solo por los asuntos del Reino de los Cielos. ¿Por qué te metiste en los asuntos del Reino de Agua?
¿Una sierva de dios? ¿Para qué necesita algo así?
Para causar el caos en el Reino de los Dioses.
Nuestro Dios del Reino de los Cielos ha contribuido a ello.
Es un hecho que como Dios del Reino de Los Cielos tengo que contribuir a suavizar las cosas.
¿Suavizar las cosas? ¿Llamas suavizar las cosas a provocar tontamente...
la ira de Suhwangmo y a perjudicar a una sierva de dios?
Lo hiciste para atormentar a Ha Baek. Solo  por diversión.
Tienes razón. El digno Ha Baek no cayó por mis trucos, así que me sentí decepcionado.
Ha Baek no hizo nada en ese momento.
¿Lo habrías hecho?
¿Por qué  demonios dijo Ha Baek que nos escucharía mañana?
Parece que tiene  cosas más importantes que hacer.
¿Qué?
Ella no llega. No ha estado bien que la dejemos marchar sola.
Debe haberse asustado mucho esta vez.
Estoy aquí.
Hae Sa Ri (Pueblo de los cuatro mares)
¿Cómo ha estado?
Ella tiene que estar bien. ¿Qué preocupaciones va a tener en un lugar así?
Mamá, lo siento.
Por  no haber venido a menudo.
Tumba de Gang Yoo Seon
Descansa en paz en un lugar sin dolor. Te extraño.
Mamá, en la historia de nuestra familia,
¿alguna vez escuchó mencionar algo así como un siervo de dios?
¿Qué rayos hicieron nuestros antepasados?
¿Era del lado de su familia o del lado de la de papá?
De cualquier manera,  uno de ustedes fue embaucado en ese matrimonio.
Mamá...
Estos días estoy experimentando algunas cosas ridículas
y no tengo a nadie a mi alrededor con quien hablar de eso.
Solamente tengo a Yeom Mi y a Yoo Sang Yoo.
Seguramente sabrá  quién es Yoo Sang Yoo, ¿verdad?
Acuérdese, el más cobarde de los niños que se quedó en nuestra casa.
Sí, él todavía está aferrado a mí.
Me saca de mis casillas. Es el rey de las criticas.
Mamá, ¿sabe su número de teléfono?
¿Y el número de teléfono de mi clínica?
Todavía no he tenido noticias de papá.
La gente dice que está desaparecido,
pero nosotras sabemos que no va a volver.
Estoy sin palabras.
No es que lo eche de menos, es solo que quiero ponerle un final.
Si quiere desaparecer, ¿no debería primero aparecer y por lo menos explicarse para que pudiera entenderlo?
Hae Sa Ri
Mamá, ¿no me diga qué
se va a aparecer...
o algo parecido como en las películas?
No hace falta que se aparezca.  Me voy.
♫ Clamando a la luna  ♫
Adiós  mamá.
Vendré de nuevo.
♫ Ha pasado mucho tiempo ♫
♫ En el silencio ♫
♫ Y si crees ♫
♫ En mi pequeño mundo ♫
♫ El mañana ♫
♫ Será maravilloso ♫
♫ Escucho una pequeña voz ♫
♫ Quizás sí ♫
♫ Tal vez no ♫
♬  ¿Quién lo puede decir?  ♬
♬  Lentamente ahogándome  ♬
♫ Oleada tras  ♫
♫ oleada  ♫
♫ ¿A quién se lo puede decir?  ♫
♫ Después atravieso un puente ♫
♫ Un millón de motivos para aferrarse  ♫
♫ Escóndete conmigo ♫
♫ Aléjate conmigo ♫
♫  Intentaremos atravesar un puente
para afrontar un millón de problemas  ♫
♫ Nada es fácil ♫
¿Está todo bien?
¿Qué dice?
¿Qué pecado cometió mi antepasado exactamente?
¿Qué pecado tan grave cometió contra usted  que puede jugar con mi vida y mi destino?
Me conoce, sí, a mí. La vida no es precisamente divertida ni significativa para mí.
Nunca tuve la oportunidad de pensar en esas cosas.
¿El futuro? ¿Un sueño?
Sí, supongo que alguna vez los tuve.
Estoy pagando caro tener un sueño que no puedo lograr.
Me cansé en el proceso.
Pero eso no significa que pueda tener una muerte sin sentido.
Dijo que es un dios.
Concédame un deseo.
Permita que encuentre a mi padre.
Me gustaría preguntarle por qué me dejó todas estas cargas.
¿Fue capaz de dormir y comer bien?  Dígale que ya me lo puede quitar todo.
Ni siquiera puede salvar a su propia hija, ¿como va a salvar el mundo?
Si pudiera hacerle esa pregunta...
no tendría ningún otro deseo.
Por eso no puedo morir.
No puedo morir antes de encontrar a mi papá y decirle todas estas cosas.
Te lo prometo.
En el futuro,  nunca te pondré en peligro de nuevo por nuestros problemas.
Te protegeré.
Porque ese es el deber de un dios.
Me gustaría decirle que me protegeré yo misma.
Para ser honesta, ustedes son...
un poco abrumadores para mis habilidades.
De acuerdo, debería prometérmelo.
Debe mantener su promesa.
Lo haré. Es la  promesa hecha por un dios.
¿Trato?
Trato.
Es una promesa.
Sellada.
Copiada.
¿Qué pecado cometió exactamente mi antepasado?
¿Qué pecado tan grave cometió contra usted que puede  jugar con mi vida y mi destino?
Si pudiera salvar mi vida, salve mi vida.
Dedicaré mi vida a todos los dioses.
[ Hace 1200  años]
¿Será tu vida suficiente?
Tu familia y  las generaciones venideras deben dedicar sus vidas a los dioses del Reino de los Dioses.
Solo se permitirá un descendiente por generación
y una vez que nazca el niño, el cónyuge de su familia siempre se irá.
La alegría del amor duradero y el dolor de la traición duradera
será el resultado de engañar a un dios.
Los hijos de tu clan solo existirán para cuidar a los dioses,
y pagarán por el delito de engañar a un dios. ¿Lo prometes?
No me puedo acostumbrar a esto.
¡Oh! Descendiente.
Será mejor que haga pronto la pared divisoria.
¿Por qué?
¿Dónde...?
¿Dónde puedo encontrar a la diosa? Me gustaría devolverle el auto.
- ¿Por qué le vas a devolver mi auto?
- ¿Qué?
Le dije que me lo quedaría.
Le pedí que hiciera  eso que se llama cambiar el nombre del propietario.
Ni siquiera tiene el carnet de conducir, ¿cómo puede cambiar el nombre del propietario?
Esa también fue su excusa, así que le dije que lo pondría a tu nombre.
- ¿Q-qué?
- Es tuyo solo de nombre, el auto me pertenece a mí.
Nunca, mientras no tenga el carnet de conducir.
Soy Dios. Esa es la ley para los humanos.
Olvídelo, me voy a trabajar.
Por alguna razón siento que hice todo el trabajo y ella consiguió  el crédito.
No me di cuenta ayer, este auto es realmente cómodo de conducir.
Mira este cuero. Qué lujoso.
Esta es la primera vez que conduzco este tipo de auto. Simplemente lo venderé.
¿Cómo puedes conducir eso...
cuando hay rumores falsos de que el CEO Sin te está patrocinando  (por favores sexuales)?
Es muy confuso. Abuelo. Hablemos por teléfono cuando termine de estacionar.
Es tan sucio que no soporto escucharlo.
¿Qué fue lo que le dijo el jefe de departamento Bang?
Gracias a Dios que se reveló que es tu pariente. De lo contrario, ¿qué habría pasado?
Pariente, mi trasero. ¿Por qué es un miembro del clan Sin?
Ni siquiera tenía un nombre o una casa antes. Si le da el apellido Sin, ¿significa que realmente es un Sin?
Está siendo ridículo. ¿De verdad no va a despedirlo?
¡Otra vez! ¡Otra vez! Ya estás otra vez diciendo tonterías.
Quédate en casa y compórtate bien antes de que te afeite la cabeza y te envíe a un templo.
En serio.
¿Cómo van las cosas con el terreno de la provincia de Gangwon?
¿No hay nadie que haya comprado la tierra y esté intentando venderla a un precio más alto ni nada parecido?
Sí, todo va bastante bien.
Como se trata de un terreno que en principio no se ha vendido bien,
los propietarios dicen que quieren firmar un contrato de inmediato...
¿"Pero"?
La dueña del terreno donde se va a construir la carretera,
está retrasando la firma del contrato por motivos personales.
No creerás que están tratando de engañarme, ¿o sí?
Escritor Kim, ya vine.
Me dijo que necesitábamos un jardín,
una suite de hotel, y un restaurante, ¿correcto?
¿Perdón? ¿Quiere una entrevista con el CEO Shin?
Por supuesto, eso es posible. No se preocupe.
Debió decírmelo antes.
Claro, debemos ayudarnos entre nosotros.
Sí, lo volveré a llamar. Sí.
Si no fuera porque están preparando un nuevo casting para televisión...
Qué bastar--
¿Quién es ese?
¡Oye!
Soy el asistente Min.
¿Quién conduce así?
Todo lo que hice fue conducir de forma segura esquivándola y pasando a su alrededor porque estaba bloqueando el camino.
Primero párese y luego toque el claxon. ¿No lo sabe?
Por un momento dudé, pero pensé que usted montaría un escándalo si tocaba el claxon. Así que opté por la solución silenciosa.
- Oiga.
- Llámeme asistente Min.
Y, si vino a ver al CEO Shin, vino en vano. Él salió.
Además, rechazamos la petición de entrevista para: "Un día como líder de opinión".
Podemos facilitar lugares para la grabación.
Ah, por favor devuelva el pañuelo tan pronto como sea posible.
Un objeto de otra persona no debería ser mantenido en su poder durante tanto tiempo.
¿Cómo puede existir ese tipo de hombre?
Después de que el leopardo fuera criado en Changkyungwon, murió en 1973,
el último ejemplar de leopardo coreano desapareció.
En la provincia de Gangwon, el extinto leopardo coreano...
¡Doctora!
Busca un lugar para vender un auto usado.
¿Qué demonios sucedió?
¿Por qué haces tanto escándalo?
Salió ayer para encontrarse con el CEO Shin.
¿Qué?
¡Oh!
No apareció en el lugar acordado, no había noticias de usted y su teléfono también estaba apagado.
Fui a su casa, pero no estaba allí tampoco.
He estado pendiente toda la mañana de las noticias pensando si habría tenido un accidente,
y he estado nervioso mirándolo todo.
Lo siento.
Realmente pensé que algo había sucedido.
¿Cómo puedo mirar a la cara ahora al doctor?
Si sigue comportándose así, me mudaré de nuevo a ese área.
Deja de decir tonterías y ocúpate de tus asuntos.
¡El CEO Shin también montó un gran alboroto, llamando  y buscándola cientos de veces!
Yoon So Ah.
Oh, lo siento. Ayer, yo--
¡Doctora! El CEO Shin...
ha llegado.
¿Cómo es que incluso vino aquí?
No sabía cuál era la situación y no tenía idea de qué otra cosa podía hacer, así que regresé para buscarla.
Lo siento. Es que... surgió algo de repente.
Hum... Debí decírselo, pero...
mi teléfono está roto, y no recordaba su número, y...
Estaba lejos y regresé muy tarde y—
Déjelo, pare. Está bien, siempre y cuando nada le haya sucedido nada.
Eso es suficiente.
Lo siento.
Sobre el contrato, por favor espere aquí un momen—
¿Yoon So Ah?
Yoon So Ah.
- Bueno...
- Lo entiendo.
Contácteme cuando esté preparada.
Entonces.
Veámonos esta noche.
¿En dónde estará? Iré a buscarlo.
Esta noche, planeo estar en un lugar muy privado.
Ah. Ah, sí. En-enton...
Entonces lo llamaré tan pronto como sea posible.
Por favor hágalo.
Ese maldito Ahn Bin.
Tendré que ver a ese bastardo de nuevo.
Lo siento.
Adelante.
Entonces, no hice nada malo, todo es por su culpa.
¡Moo Ra!
Es que... una vez nos reunimos en el pasado.
Pero Bi Ryeom, ese idiota, seguía molestándome y provocándome para que pelease con él.
Lo soporté al principio, pero este idiota constantemen—
El que te refieras al Dios del Reino vecino como un estúpido en cada frase, ¿no es un poco excesivo?
Cállate.
Moo Ra lanzó la primera bomba de agua.
¡Eso apesta!
¡Oye! ¡Vamos a hablar, hablemos!
- Luego.
- Ella me atacó como una rabiosa hembra leopardo, así que
me defendí un poco.
¿Te defendiste un poco?
Él me lanzó un rayo.
Joo Dong corrió y se puso entremedias de los dos para detenernos.
En medio de nuestra batalla, las piedras divinas volaron saliendo de nuestros cuerpos.
Encontramos dos de ellas muy rápido, pero la de Moo Ra salió volando bastante lejos.
- Joo Dong fue a buscarla, pero no ha vuelto desde entonces.
- ¿Qué?
No importa cuánto esperamos, él nunca regresó. No lo hemos visto desde entonces.
Creo que su señal se ha detenido por completo.
¿Qué están diciendo ahora?
Intentamos todo para encontrarlas.
Pero ese idiota de Bi Ryeom se fue un día a Roma, diciendo que adora la arqueología.
Iba a seguir buscándolas una vez regresase.
¿Cómo se supone que podría saber que el agua se volvería roja tan rápido en el Reino del Agua?
Está mintiendo. Dijo que se iría solo por un año, pero pasó los siguientes diez años viajando por el mundo y divirtiéndose.
Moo Ra. El mundo de la arqueología se vuelve más y más interesante cuanto más profundamente lo conoces.
Dicen que los humanos y los chimpancés provienen de un mismo ancestro en común hace seis millones de años.
Entonces, es posible que la especie humana se haya originado antes que nosotros.
Mira eso, ¿cómo puedo dejar de pelearme con él, cuando dice cosas tan ridículas?
Ustedes dos.
¡¿Cómo pueden ser tan irresponsables?!
No, no.
Ha Baek. La esencia del problema es este.
Si no hubieras perdido las coordenadas, no habría ningún problema.
Sin tener en cuenta donde estuviéramos, las coordenadas te habrían mostrado el camino, ¿no es así?
Me esforcé mucho por encontrarlas.
Pero también estaba muy ocupada.
Estoy mucho más que angustiada debido a que los ríos de las regiones del sur se han vuelto extraños estos últimos años.
Entiendo.
Además, Joo Song siempre se concentra estúpidamente en una sola cosa.
Una vez recuerda algo que necesita hacer, es su naturaleza desaparecer sin decir palabra y no enviar mensajes después de eso.
¿Por qué fueron allí ese día?
Joo Dong debió de estar trabajando en esa área por aquel entonces.
Pero ese día, me pidió que fuera, diciendo que había algo extraño.
¿Algo extraño?
¿Qué?
¿Por qué fueron allí ese día?
Joo Dong debió de estar trabajando en esa área por aquel entonces.
Pero ese día, me pidió que fuera, diciendo que había algo extraño.
¿Algo extraño?
¿Qué?
Qué, no sé.
Comencé a pelear con Bi Ryeom tan pronto como llegué allí.
¿Por qué pelearon?
No necesitas saberlo.
No te preocupes.
Aún tardará un tiempo antes de que llegue las últimas aguas rojas.
Seremos capaces de encontrar las piedras antes de eso.
A pesar de que no es de mi agrado, Bi Ryeom se lleva bien con los Dioses menores aquí.
Probablemente está trabajando también a su modo en este mismo sentido.
Que hayas perdido las coordenadas no es el problema.
Desde el principio, poner las piedras divinas en el mundo humano ha sido el problema.
Pero, ¿cómo rayos está esto conectado con ser Rey en el mundo de los Dioses?
¿Cuál es la conexión entre ser el Rey del mundo de los Dioses
y de los humanos, con que las piedras divinas tengan que permanecer en el mundo humano? Es agotador.
Eso es lo que digo.
Tengo unas sesiones de fotos. Me iré primero.
Está bien.
Ha Baek.
Lo siento.
Además...
Realmente no me gusta tu ropa.
¿Exactamente cuántos teléfonos tengo que desbloquear?
Diantres el número de teléfono de Ahn Bin...
No lo sé. El número de teléfono de Ha Baek...
Además no lo sé. Eso no está bien. No hay razón para que mi valioso primer contacto sean esos tipos.
¿Hola?
Soy yo.
¿Qué? ¿Quién?
- Trae tu auto aquí. Tengo que ir a un sitio.
- ¿Qué?
Es por eso que te pedí las llaves. No tienes que venir conmigo.
¿Cómo obtengo una licencia?
Necesita una identificación, 3 fotografías a color tomadas en los últimos 6 meses, y necesita realizar una prueba escrita y otra de conducción.
¿Por qué? ¿Va a conseguir una?
Será una molestia pero lo haré.
¿Cómo conseguirá una identificación?
¿Identificación?
Podrías comprarla para mí mientras tanto y me cobras después.
No hay necesidad.
¿Por qué vinimos aquí?
¿Aquí?
Que extraña coincidencia.
Esta tierra es un fracaso. Perdí mi anillo aquí también.
El bastardo que lo robó debe haber sufridoo una enfermedad en los pies antes de alcanzar los 10 li (5km).
Debiste haber sido cuidadosa
Si realmente hay un dios, por favor maldiga a ese hombre con pie de atleta en cada uno de sus dedos,
y muchos gérmenes del hongo candida en las uñas de sus pies.
Ninguno de los dioses que conozco hace cosas como esa.
Nam Soo Ri tampoco pudo encontrarlo.
Aún así, quería buscar.
¿Cómo son las coordenadas?
Es inútil. Tus ojos no serán capaces de verlo.
Nunca se sabe. Los ojos del siervo de un dios podrían ser especiales.
No serás capaz de escuchar, aunque te lo diga.
Nunca se sabe. Los oídos del siervo de un dios podrían ser especiales.
Es difícil explicarlo con una palabra.
Nunca se sabe. La capacidad para entender de un  siervo de un dios podría ser especial.
Tiene las propiedades del agua pero la firmeza del fuego.
Una obstinada verdad tallada en una superficie dura y seca.
Todo momento está en pausa y todo momento está fluyendo,
una respuesta que es finalmente el todo.
Si ves algo como eso, rápidamente, deprisa
recógelo enseguida.
Esperaré. Tome su tiempo para buscar.
Ese bastardo condenado de Ahn Bin.
- Dígame el número de teléfono de Ahn Bin.
- ¿Quién?
Ahn...Oh, eso...
El número de teléfono de ese Dios Bi Ryeom.
Te dije que no te relaciones con él.
Es porque dejé algo en su auto.
¡Esta persona, en serio!
Bien, no lo voy a molestar.
El que protege
Guardián
Siempre te sientas en la bañera, siempre leyendo el periódico,
siempre sentado y navegando por internet.
Es interesante ver a alguien que siempre está sentado, moverse por ahí haciendo algo.
Pero un día, él me pidió venir diciendo que hay algo extraño.
Algo extraño...
¿Qué está haciendo? ¿Está rezando? ¿Está durmiendo?
¿Está alardeando con su mandíbula?
Te lo prometo
En el futuro
Nunca te volveré a poner en peligro debido a nuestros problemas.
Voy a protegerte.
Ya que ese es el deber de un dios.
El deber
de un dios.
¿A qué le estás haciendo fotos?
Sol- Solo...
Estaba tomando… ¿Lo encontró?
No pude encontrarlo. Como era de esperar, lo perdí en la calle.
¿Qué es?
¿Quiere tomarse una foto?
¿Foto? Una foto de recuerdo.
Ya que este es el lugar donde los dos terminamos arruinados, debemos conmemorar este lugar.
Así que eres de la clase de mujer que conmemora cualquier lugar.
Piensa en ello como un honor.
Entonces, bien.
- No veo nada.
- Dámelo
-¿Quieres el árbol que está detrás nuestro en la foto?
-Sí.
Está bien.
♬ En ese momento ♬
Uno... Dos...
♬ fuiste tu ♬
Tres...
♬  Eras el sol ♬
Otra vez.
♬ Que se ocultaba detrás de las nubes. ♬
Otra vez. Otra vez.
♬ y me despertaba ♬
Otra vez.
♬ mientras estaba soñando  ♬
- ¿Es que eres tonta?
- ¿Usted no puede hacerlo a la vez que el obturador? Creía que era un dios.
♬ Hasta los lugares por los que paseaba en soledad ♬
Otra vez.
♬ rápidamente  ♬
Uno.. Dos... ¡Tres!
♬ se vuelven más oscuros ♬
Vamos. Vamos.
♬ Sin saber porqué, me siento intranquilo. ♬
♬ Nunca me volveré a enamorar  ♬
Le enviaré la foto.
Muéstrame las fotos tomadas hoy.
Tiene 6 fotos
Envíalas al fantasma del agua
¿Qué?
Seleccione su método para compartir.
Realmente lo haces bien.
♬ Sí. ♬
♬ ¿Por qué tú? ♬
♬ En ese momento fue por ti. ♬
¿Todo terminará cuando encuentre al último dios?
Correcto.
Entonces... ¿va a regresar?
Tengo que irme.
Así que su promesa de protegerme es temporal.
¿Qué?
No importa.
¿Pero que va a hacer si regresa y sus divinos poderes no vuelven?
Eso no pasará, porque el Reino del Agua soy yo.
La naturaleza está obligada a volver a la naturaleza.
Pero, es realmente ridículo.
Hasta ahora, se lo estaban poniendo difícil porque perdieron las piedras divinas.
Honestamente, pensé que era una conspiración mayor.
- ¿Conspiración?
- Sí.
Por ejemplo, algo como una lucha por el trono.
Me imagino que no hay nada como eso en el Reino de los Dioses.
No, porque se nace para ser un rey. Pero oí que los humanos eligen a su propio rey.
No hay ningún rey aquí.
Solo son personas que actúan por delegación de  los ciudadanos, porque ellos están ocupados.
- ¿Delegación?
- Sí.
Pero el problema es que una vez están en el poder, generalmente lo olvidan.
Así que, es mejor contratar a alguien con buena memoria.
Por supuesto, eso no importa ya que me iré pronto de este país.
- ¿Realmente no importa?
- ¿Qué?
¿Cómo serían las cosas si yo abandonará el Reino del Agua para siempre?
¿Qué sucedería si no pudiera volver?
¿Pensaré que eso no importaría, igual que tú?
Por supuesto, eso no sucedería.
Porque no puedo imaginar el Reino del Agua sin mí.
¿Qué es este olor?
Bebí con el dueño de los barcos con forma de pato. Apenas había algunos clientes.
- Tengo que verme con Ahn Bin.
- Tengo que ir a mi tierra. Vamos ahí.
- ¿Qué?
- Hay algo que tengo que revisar.
Mi asunto también es urgente.
- Te dije que no hay necesidad de verte con un tipo como él, así que, ve a mi terreno.
- Yo determino si es necesario o no.
Hay algo que tengo que revisar hoy.
Los dioses son realmente...
¿No tiene hambre?
- ¿Hola?
- ¿Vas a cerrar tu clínica?
- ¡Yeom Mi!
-  Escuché que saliste en la mañana y aún no has vuelto.
No hay problema. Después de todo, no tiene ningún paciente.
- Aún así...
- ¡Mocosa! ¿Cómo pudiste hacerme esto?
¿Sabes qué me pasó? No te importa si estoy viva o muerta, ¿cierto?
Dijiste que eres mi única amiga.
No te importa si me roban, soy engañada por un estafador o me encuentro a un fantasma del agua, ¿cierto?
Tú, tú... ¿Hola? ¿Qué dem...?
¿Hola?
Ven a mi tienda. Hay alguien que quiero presentarte.
Ladrón, estafador, especialmente ese fantasma de agua...
No estás hablando de mí, ¿cierto?
- Si has terminado, vamos a tu terreno.
- ¿Después de comer?
Voy a ir a ver a mi amiga.
¿Por qué el señor Jude Law aún sigue a tu alrededor como una goma de mascar?
También crees que no es algo que debiste haber dicho, ¿cierto? Porque todo tiene un momento y una finalidad.
Porque tendrás curiosidad, este es el Dios del Agua Ha Baek,
y este es su súbdito, Nam Soo Ri.
Realmente estás loca, ¿cierto? Admito que esta vez me me alejé por mucho tiempo.
Tengo una razón para explicar lo que hice. Conocí a alguien grandioso en el Monte Gyeryeong.
- Su nombre es el taoísta Dong Gak y básicamente es como un Dios.
- Oh, ¿en serio?
- Dice que recibió a una deidad hace mucho tiempo, pero sigue siento muy grandioso.
- Por supuesto.
- Debe volver mañana al Monte Gyeryeong, así que, asegúrate de visitarlo hoy.
- Olvídalo. Estoy ocupada.
¡Te digo que me escuches!
Ustedes dos esperen ahí por un momento.
Sin razón...
Esta la amiga de la que le hablé.
Ella ha estado viviendo una vida muy difícil, a pesar que sea muy joven.
Pregunta el paradero de tu padre. ¿Cuán grandioso sería si pudiera verlo?
Veo a todos los demás menos el tuyo. Es por eso que fui al Monte Gyeryeong, pensando que no tengo poderes suficientes.
No tiene suerte en los padres.
Te lo dije.
Por favor, cuide de ella.
No pareces ser alguien que trabaja para otra persona.
Si no tiene suerte con sus padres, al menos debería tener suerte con los hombres, pero no la tiene. Tsk tsk tsk.
Dios... en estos días tiene una gran preocupación debido a un terreno.
Es mío pero al mismo tiempo no lo es. Tampoco puede ser el terreno de nadie más. No puede venderlo.
Está equivocado. Estoy a punto de venderlo.
¿Cuál es el punto de hacerlo cuando tiene una inmensa suerte muy inesperada aproximándose en su camino?
Pensó que era el premio mayor, pero no lo es. Es como rociar ceniza en el arroz perfectamente cocido.
¿Po- por qué?
Alguien muy complicado y que es muy fuerte está aferrándose a usted.
Esa es la razón por la que la suerte de los cielos la sigue evitando.
- ¿Alguien difícil...?
- Tiene un Dios en su vida.
Una escoria. A menos de que lo eche primero, incluso la tierra más fértil es como una baldía.
Él no es eso. Es un verdadero Dios.
¡TSK! ¿Un Dios de esa calaña se llamaría a sí mismo de esta manera?
¿Quién me está llamando un Dios de pacotilla?
Hijo de hueso de perro...
¿Po-por qué está así?
Joo Geol Rin, ¿cómo te atreves? ¡Bastardo!
Ha Baek, por favor, perdóneme.
No, máteme. No, per-per-per...
¡Me asustaste, pez mandarín dorado!
¡Joo Geol Rin!
Atrápalo.
- Discúlpeme, permíta...
- Ah, sí.
No, así no.
Esto no es correcto, idiota.
- ¿A dónde, a dónde se fue?
- Por ahí.
Es un Dios ávido.
¿Dios ávido?
Aigoo, escapé.
¡Alto ahí!
Oye, ven aquí. ¡Ven aquí!
Uff.
- ¡¿Qué pasó?!
- Pensé que se elevaría al cielo, pero se hundió en el suelo!
Qué es esto...
Su comida está aquí.
Disfruten su comida.
Él se ha puesto peor después de ver a Joo Geol Rin.
Al parecer es un problema pasajero de auto conciencia. Se calmará pronto.
- Pero ¿qué iban a hacer con el Dios ávido?
- Romper la maldición.
- ¿Pueden romperla?
- Por supuesto, no es difícil.
Nam Soo Ri.
¿Cómo la rompe?
Ah, eso...
Ah, ¿tiene que besarlo de nuevo?
¿Qué tiene de malo? Ah, eso sería un poco raro.
Oiga, qué tiene de mal...
Ah, ¿es un poco raro?
Pero esto es aún mejor que tener hambre toda su vida. Solo cierre los ojos una vez y...
- ¡No tendré hambre por siempre!
- La maldición se romperá por sí sola una vez que vuelva al reino de los dioses.
Sus poderes divinos también.
Ah. Una vez que él vuelva.
Pero, sobre esta maldición.
¿Cómo puedo resolver la maldición de mi casa?
No es una maldición. Es una promesa.
- ¿Es diferente?
- Es diferente.
Pero, ¿por qué demonios mis ancestros hicieron tal promesa?
Porque cometieron un crimen.
En serio, ¿qué crimen? Tengo mucha curiosidad, esa es la razón por la que estoy así.
Si es justo, lo aceptaré y daré marcha atrás.
Hubo una mujer.
Ella fue arrojada al agua después de ser vendida por 300 sacos de arroz.
(Cuento tradicional coreano " Sim Chung, la Hija Respetuosa")
Luego, el Rey del Agua se compadeció y le permitió vivir en su reino.
Ella comía y dormía bien.
Pero, cierto día...
ella empezó a matarse de hambre preocupándose por su padre ciego.
Así que, el Dios le permitió ir a verlo.
Él la envió con nenúfares envueltos alrededor de ella, llevando mucho oro y joyas. Y ella nunca regresó.
Se enamoró de un rey de su propio mundo y se casó con él.
Todo el reino de los dioses estaba iracundo por su traición.
La habían tratado tan bien.
Por casualidad, ¿el apellido de esta mujer es "Sim"?
¿Y su nombre "Chong"?
Vamos.
Discúlpeme, por favor, envuelva esto.
Sí.
Mi papá es un "Yoon" y mi mamá una "Kang".
La próxima vez, al menos cuénteme una historia con personajes con el mismo apellido, por favor.
Llévenme a Ahn Bin.
Dije que no necesitas verlo.
Oiga, mire aquí.
- ¿Qué es esto?
- La cosa que buscabas.
Centro Turístico "Very One"
Creo que es de Yoon So Ah. Devuélveselo a ella.
Bienes Raíces, terreno, Yoon So Ah
Es-esto, ¿qué es esto?
- ¿Cómo te atreves a vender el terreno de un Dios sin temor alguno?
- ¡Oiga!
Estaba tan asombrado que ni siquiera leí todo. Se puede ver de inmediato que se trata de vender el terreno.
No sé a quién estabas intentando vendérselo, pero no lo dejes que muerda el polvo sin razón.
Te perdonaré por esta vez.
Anda.
¿Por qué esta es su tierra? ¡Es mi terreno!
No puedes venderlo pase lo que pase.
Por qué no, francamente.
¿Por qué es así?
Yo, esto... esto...
esto es muy importante para mí.
Puedes vender todo lo demás que desees. Pero no la tierra de un Dios.
Primero necesito tener algo más que vender.
¡Señorita descendiente!
Espera.
Cuando dijo que me protegería, me sentí un poco feliz.
Quería creer en usted porque dijo: "deber de un Dios."
No es íntegro,
pero, pensé que tenía alguien que estaba a "de mi lado" como usted dijo.
Porque vivíamos bajo el mismo techo,
realmente pensé que era...
muy afortunada.
♬ Ha pasado mucho tiempo ♬
Tuve pensamientos imposibles.
♬ En el silencio ♬
Un día cuando despierte, habrá desaparecido como un espejismo.
Sin duda será así, pero...
♬ En mi pequeño mundo. El mañana  ♬
Pensé que sería agradable para mí el soñar despierta por un tiempo.
♬ será maravilloso ♬
Aún si es tonto,
♬ No sé a dónde  ♬
hoy, estuve un poco feliz.
♬ ir ♬
♬ Dime con seguridad. Que  ♬
Estoy tan enojada por esto. Tan enojada.
♬ no me dejarás aquí sola  ♬
♬ Necesito saber ♬
♬ Podrás, yo creo. Cuando necesite  ♬
No entiendo qué tipo de ser humano es, no,
♬  a alguien que me sostega  ♬
qué tipo de Dios es.
♬ Escucho una pequeña voz. Sí quizás  ♬
Yo... soy el Dios del Reino del Agua...
Eso es lo que digo.
Es de un mundo mejor.
♬Ahogándome lentamente  ♬
Es alguien que tiene que hacer cosas grandes.
♬ Oleada tras ♬
♬ Oleada ♬
Aún si pequeñas cosas anónimas se marchan lejos como el sonido,
♬ Después atravieso un puente ♬
a usted no le importará.
♬ Escóndete conmigo.  ♬
♬ Aléjate conmigo  ♬
♬  Intentaremos atravesar un puente para afrontar un millón de problemas ♬
♬ Nada es fácil.  ♬
Contrato de venta, precio ofrecido: 100,100,000 won($100,000)
Doctora Yoon So Ah
¿Señorita Yoon So Ah?
¿Puedo visitar el lugar privado y personal en el que está ahora?
Se lo ruego.
¡Yoon So Ah!
Subtítulos gracias al equipo del Dios del Agua @Viki.com
♬ En ese momento, eras tú. ♬
Novia del Dios del Agua 2017
Dije que te protegeré...
Si quiero, puedo ver las emociones de mi homólogo.
Le dije que no molestara a mi mujer.
- ¿Perdón?
- Saldremos juntos del trabajo.
Francamente, cuál es el significado de esto.
Sólo yo tengo dificultad. Sólo yo.
Puesto que Ha Baek al parecer tampoco quiere volver rápidamente...
¿Qué sucede?
Debido a los dioses, nada marcha bien.
También lo siento, por ahora.
¿Qué tratas de hacer?
Estoy pensando en celebrar una fiesta de despedida por adelantado.
El viento que agitó tu corazón-
Ya se detuvo.